Gravel 0.3

CHANGELOG

NEUE FEATURES
- Implementierung von Redo/Undo.
- Experimentelle neue Einstellungen: Undo/Redo-Aktionsumfang
- neue Einstellung: Sollen Selektionen auch widerrufbar sein können oder nicht.

- Export als SVG-Graphik (danke für die Details & Hilfe an johny_b)
- Export für TeX erweitert um eine Angabe der Auflösung, damit mehrere Graphen gleichgroß exportiert werden können
- Export als PNG-Grafik erweitert um eine Option, den Hintergrund auch weiß zu setzen (Vorschlag von BuZZ-Dee)
- Maus-Aktion: Auf dem Hintergrund mit Shift ein Rechteck aufziehen erweitert die Selektion um das Rechteck
- Maus-Aktion: Analog dazu mit Alt aufgezogenes Rechteck verringert die Selektion um eben jenes Rechteck
- Maus-Aktion: Doppelklick auf Knoten öffnet dessen Eigenschaften
- Die ESC-Taste bricht nun jeden Dialog so ab, als wenn man „Abbrechen“ drückt

- Mac-Feature: Der Schließen-Button oben links zeigt nun auch den Status (Dokument geändert oder nicht) an, wie in den Apple-Guides beschrieben

BUGFIXES
- Fehler korrigiert, der beim Verändern mehrerer Kanten bewirkte, dass deren Linienart verloren ging
- Fehler korrigert, der bei Schleifen-Eigenschaften auftrat
- Fehler korrigiert, der bei Editieren einer Kante auftrat, wenn man Start- oder Endknoten veränderte
- kleinere Fehler im PNG-Export-Dialog korrigiert

IM HINTERGRUND
- Gemeinsame Superklasse für Knoten & Kanten, um Gemeinsamkeiten nur einmal zu definieren.
- Benachrichtigungssystem der Graphenklasse über eigene Veränderungen stark verbessert.
- Aktionsverfolgung implementiert, dabei auch das Zusammenfassen mehrere Aktionen zu einer Blockaktion, wie etwa beim Erstellen einer Kante im Drag&Drop (an sich pro Mausbewegung eine Aktion)
- Effiziente Aufzeichnung des Aktionsverlaufes implementiert